Определение перспективного тарифа для телеком-компании
======

В нашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются(Смарт или Ультра), сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. 

**Тариф «Смарт»**
1. Ежемесячная плата: 550 рублей
2. Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
    - минута разговора: 3 рубля
    - сообщение: 3 рубля
    - 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей
**Тариф «Ультра»**
1. Ежемесячная плата: 1950 рублей
2. Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
    - минута разговора: 1 рубль
    - сообщение: 1 рубль
    - 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей

*Примечание:*
- *«Мегалайн» всегда округляет секунды до минут, а мегабайты — до гигабайт. Каждый звонок округляется отдельно: даже если он длился всего 1 секунду, будет засчитан как 1 минута.
Для веб-трафика отдельные сессии не считаются. Вместо этого общая сумма за месяц округляется в бо́льшую сторону. Если абонент использует 1025 мегабайт в этом месяце, с него возьмут плату за 2 гигабайта. Примите, что неиспользованные за предыдущий месяц звонки, смс, интернет на следующий месяц не переносятся.*

**Цель исследования** — Сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
 
**Входные данный** - данные федерального оператора сотовой связи, компании "Мегалайн" - 5 файлов:
- `calls.csv` - информация о звонках
- `internet.csv` - информация об интернет-сессиях
- `messages.csv` - информация о сообщениях
- `tariffs.csv` - информация о тарифах
- `users.csv` - информация о пользователях



[Тетратка Jupyter HTML](https://github.com/pmaxp/portfolio_da/blob/main/Promising_Tariff_Telecom_Company/Promising_Tariff_Telecom_Company.html)

[Тетратка Jupyter](https://github.com/pmaxp/portfolio_da/blob/main/Promising_Tariff_Telecom_Company/Promising_Tariff_Telecom_Company.ipynb)
